Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кішкентай жігітті жаншып таста!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Қишар!
(ысқырық дыбысы)
Қозғалыс!
Үздіксіз Ібіліс жарғанағы елес үзіліс!
Енді ешкім қуып жете алмайды!
Күрсін, мен істеймін.
Ей, Кәкей, анау жасанды көз қалқан.
Бірақ... (Мидзумачи) А?
Бұл жалған.
Нихихихи... Я-Ха-!
Ойын аяқталды Деймон жеңіліспен жеңеді!
Үздік 8-ге өту!
Фуго!
Хмм.
Мен Деймонның матчын бірінші рет тікелей эфирде көрдім⸺
Бұл не?
Ей, Кәкей, мен бірінші турды көргім келеді⸺
Біз орындықта жарты жолда отыра алмаймыз ба?
Мазалама, енді оны жасырудың қажеті жоқ.
Толық қатысумен шыдаңыз
Мен...
Бірақ, түсінікті болу үшін...
Фугофуго!
Демек, ол менің жауым емес.
♪~
~♪
Біз үздік 8-дікпіз.
Келесі үшінші раунд, Посейдонға қарсы шайқас. Қобалжымаңыз.
Жарайды! Осылай жүре берейік
Фуго
Иә?
О~ Деймон, солай ма?
Уау... шықты!
Көрсең де, елес емессің.
Бірақ біздің матчты көріп отырғаныңыз⸺
Мүмкін сен бізге барлау үшін келген шығарсың?
А? шпион?
Поо… Ахаха…
(Дүкенші) Мен бейтаныс адамның қиындықтарына араласқым келмейді.
Балалар біздің бірінші раундта ойнағанымызды көргілерің келеді⸺
Мен орындықта отырсам да, мен саған жау емеспін.
Не~!
Кешіріңіз, бірақ мен сізге жеңуге рұқсат етемін. Ол жақта кішкентай жігіттер көп.
Менің ойымша, биіктік айырмашылығына байланысты бізде басымдық бар.
Ах! (Монта) Әй!
Фуго!
О, иә, мен сізге бір нәрсе айтайын.
Бұл қатарда бір кішкентай адам бар.
Бұл не... бұл күріш шары немесе басқасы деп аталады?
Омусуби Фуго Комусуби жоқ!
О, мен болдым. Мен оны мүлдем көре алмадым.
Фуго…
Өйткені, әлгі кішкентай жігіт қауіпті.
Мүшеліктен өзіңізді алып тастаған дұрыс.
Фуго!
Сіз осылай айтасыз...
Оның сізге қатысы жоқ!
Егер сіз оны алып тастамасаңыз, кешіріңіз, бірақ мен сәйкестендіремін.
Бойдың айырмашылығына байланысты мен сені жаншып алуымды сұрағандай.
Позиция: Сенің дәл менің алдымда болуың мүмкін емес.
Фуго…
Бұл дұрыс емес.
Бұл!
Иә?
Көз қалқаны да осылай деді.
Комусуби-кун екеуміз Посейдонды жеңгенімізді дәлелдейміз.
Кішкентай адам да ең күшті бола алады!
Хмм, қызық.
Ешқашан қашпа...
Мен оларды дәл қазір толықтай сіңіріп алдым.
(Монтаның есінеу)
Сіз өте ұйықтап жатқан сияқтысыз.
Ой... кеше түн⸺
Мизумачидің айтқанын ойлап ұйықтай алмадым.
Иә...
Осылай анық айтсаң, көңілім қалады.
Хмм...
Бірақ... иә?
Соңында бұрынғыдай.
Бойың тез өсетіндей емес.
Өлу үшін бар күшімізді салудың қажеті жоқ.
Монта!
Сенна кеше жақсы болды
«Мен Посейдонды жеңгенімді дәлелдеймін».
«Кішкентай адам да ең күшті бола алады!»
Посейдонға қарсы күресте оларды таң қалдырайық.
Иә
Не болды? Комусуби-кун
Иә?
Комусуби, сенің де ішің ауырып тұр ма?
Фуго…
Әй, мұны істегің келмесе, бір жерге бар!
Джу… Джумонджи-кун
Сәлем! (Комусуби) Фуго…
Посейдонмен шайқасқа аз уақыт қалды⸺
Сіз бейберекетсіз!
Ра... Зорлық жасау жақсы емес.
Ах... ой...
Сабырлан, Джумонжи
Жоқ, жаттығуды ұнатпайтын адамдар жай ғана алаңдаушылық тудырады.
Фу… Фуго
Әй, Комусуби-кун! (кіші түйін) Фуго
Ах...
Жергілікті тұрғындарды эвакуациялауға шақырдық.
Сіз мұны істегіңіз келмейтініне сенімдісіз бе?
Хмм...
Не болды? Сена-кун, Монта-кун, сен бірдеңе білесің бе?
Ах...
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Негізі кеше...
Өйткені, әлгі кішкентай жігіт қауіпті.
Мүшеліктен өзіңізді алып тастаған дұрыс.
Сондықтан
Ах...
Ке, мен оны сағындым.
Эх!
Егер сіз шынымен кішкентай жігіт үшін қатты уайымдасаңыз.
Мүмкін мен американдық футбол ойнамауым керек шығар.
Сол ақымақ жігітпен⸺
Осы уақытқа дейін келдің бе?
Бұл көңіл көншітеді...
Муки Бір минут күтіңіз!
Қанша айтсаң да, олай айта алмайсың!
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Баршаңызға~!
Ұрысты доғарыңыз!
Ауыр~
(Сеннаның күрсінуі)
Комусуби-кун…
Фуго…
Кешегі шағын түйін болды ғой.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Сіз жаттығуға қайтып келген жоқсыз.
Иә...
Бұл қиын!
Не болды?
Комусуби-кун... Комусуби-кун...
Мен үйден қашып кеттім!
Қашқын ба?
Иә, бүгін таңертең маған мынадай хат келді...
«Кенеттен»?
Бұл не?
«Құрметті мырза, көмегіңіз үшін рахмет».
«Кенеттен кеткеніме кешірім өтінемін».
Өйткені ол жазылмаған!
Әріптер де күшті сөздер.
Я-Ха-!
Күшті сөздерді Комусуби қолданады және оны тек күшті адамдар түсінеді⸺
Бұл жанның тілі.
Я-Ха-!
«Мен командада болмағанды ​​қалаймын.»
Эх!
«Мен бұл пайдасыз адамға бұдан былай қиындық туғыза алмаймын».
Комусуби-кун!
Мизумачи жігіті⸺
Сіз осындай қажетсіз сөздер айтқаныңыз үшін...
Аа, болмайды, бұл шағын қорытынды
Мен американдық футболды доғарамын!
Уф… Ах…
Әйтеуір, клуб бөлмесіне барайық.
Ух... Иә (Монта) О!
(Ұялы телефонның өшірілген дыбысы)
Сабақта достарына бармаған сияқты...
Сен қайда жүрсің?
Бутаман кіші
(Ұялы телефонның өшіп тұрған дыбысы)
Мен ұялы телефоныма да қосыла алмаймын.
Өйткені, бұл кішкентай жігіт қауіпті.
Мүшеліктен өзіңізді шығарғаныңыз дұрыс.
Мен төңіректі іздеймін.
Ой, мен де!
Мен де!
Әрине мен де~
…қашып кету…
Ха, мына қызыл мұрын ақымақ емес.
Бұл күш, тіпті Посейдонмен шайқасқа дейін.
Сіз не ойлап отырсыз?
Сіз уайымдамайсыз ба?
Цк, біз үйге барамыз.
О
Иә?
Сол суық адамдарды жайына қалдыр.
Бөлініп, ізденейік.
Иә
Ахаха!
Біз бәріміз көп жұмыс жасасақ та...
Бұл бұзылады
Комусуби-кун, сен қазір қайдасың...
Бұл ағаш
Әкемнің арғы атасы туылғанда еккен.
Комусуби отбасының барлық ер адамдары арқаларын осы ағашқа ойып тұр⸺
Ол үлкейді.
Қараңызшы, ол тез өсіп жатыр.
Фуго!
Өйткені, ол менің ұлым ғой. Ол үлкен, күшті адамға айналады.
Бірақ егер сол адам—
Фуго!
Эй, күте тұрыңыз.
Иә?
Хмм...
Фуго!
Дәл сол Фуго...
Позиция: Сенің дәл менің алдымда болуың мүмкін емес.
Фуго
Бұл кішкентай жігіт қауіпті.
Фуго…
Бұл кішкентай, бірақ...
Менде бір нәрсе бар
Мен ең жылдам адаммын
Комусубиге не бар? Ахаха
Мен оны пайдалана алмаймын.
Эй
Фуго…
Ум...
Ол күріш шарына ұқсайтын бала...
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз бұл адамды көрдіңіз бе?
Оны тапқан адамға⸺
Мен саған қолтаңбам қойылған түрлі-түсті қағаз беремін!
Сіз оны көре алмайсыз.
Біз жаңа ғана жасаған өлшемдер бойынша тиімді радиус шамамен 300 метр...
Жарайды, Курита-кун, келесі жолы осында.
Иә
(Куританың тыныс алу дыбысы)
Келіңіздер!
Ол мұнда жоқ сияқты.
Ах... с... кешіріңіз.
Иә?
(Ишимарудың айқайы)
Иһ хи хи... Әй, еңбегіңе рахмет, Ишимару-сенпай
Мо... Монта-кун... не?
Жоғары жерден іздеу және іздеу тиімдірек.
Олар бұл жерде жоқ сияқты. Жарайды, Укие.
Жарайды... жабайы болып барады...
Уф...
Өзіңізді өлтіру үшін аяқтарыңызды пайдаланыңыз, жай ғана қозғалыңыз.
Комусуби-кун...
Бойың аласа болса да, қолыңнан келетін істер көп.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Фуго…
Жеңдер, бұл менің балам, ол үлкен болады!
Фуго!
(сыныптасының күлкісі)
Фуго
Фуго…
Мен әртүрлі нәрселерді қолданып көремін.
Қанша күн өтсе де мен сені іздеймін.
Енді барлығымыз үйге қайтайық, жаттығу жасайық.
Ах...
Добуроку Сенсей? А-а... мен саған кейінірек тағы хабарласамын.
Комусубидің анасы!
О, сәлем Кобаякава-кун.
Білесің бе, сен біздің Дайкичиді көрмедің бе?
А... біз де іздейміз...
Иә... әлгі бала кешеден бері біртүрлі әрекет жасап жүр.
Бүгін таңертең ол менің үйімнен қашып кетті.
Не болды, Дайкичи!
Не болса да қожайынның соңынан еруді шештің.
Ер адам шешім қабылдағаннан кейін, оны соңына дейін ұстаныңыз!
Не болғанын білмеймін, бірақ жақсы!
Тамақты жеп, күш жина.
Иә, кел, ақ күріш жей бер.
Таңғы асты өткізіп алсаң, есеймейсің.
Фуго (Комусубидің анасы) Ах!
(соққы дыбысы)
Фуго
Сен кімсің, Дайкичи?
Диқандар тер төккен ана
Күрішке қол көтерме дедім!
Мен... не айтқыңыз келгенін түсіндім.
Бірдеңе араласып кетті.
Бұл Фуго (Комусубидің анасы)... Дайкичи!
Солай болды ма?
Мектепте бірдеңе болды ма?
Біз оны міндетті түрде іздейміз!
Сіз танитын жер бар ма?
Иә?
Бұл туралы айтатын болсақ!
Фуго... Мен кедергі келтіремін...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ах!
Иә! Комусуби-кун!
Иә?
Қауіпті!
Фуго!
Ах...
Бұл қауіпті, Фуго!
Бұл таңқаларлық
Иә?
Мен бар күшіммен күрессем де...
Біздің итеруге жаттықтыру тәсілі Bucs-тен мүлде басқаша.
Әрқашан Комусуби-кун⸺
Сіз сондай керемет қалқан болдыңыз, солай емес пе?
Фуго…
Комусуби-кун~ А, жақсы!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Ахаха!
Себебі мен оны іздедім!
Шағын қорытынды!
Комусуби-кун! (Ишимару) Комусуби!
Комусуби-кун
Комусубиге қайтайық
Комусуби-кун – бірінші рет біздің Ібіліс жарғанақтарымыз.
Фуго!
Комусуби…
(Мотоцикл тежегішінің дыбысы)
(Балға ату дыбысы)
Иә?
Бұл үшеуі мектепке велосипедпен бармады.
Мен оны алу үшін қайтып кеттім...
«Мен үйге бара жатырмын» деді де, оны мотоциклімен іздеді.
Хмм...
Фуго!
Ах... Джумонджи-кун!
О... тоқта!
Сіз не ойлап отырсыз?
Тітіркендіргіш Фуго, тоқтат!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Әзілдеме!
Семіз кішкентай жігіт!
Тоқта десең де, мені кім тоқтатады?
Фуго
Біз бәріміз Ібіліс жарғанаттарының бір бөлігіміз!
Оны бәрі қорғайды деп ойлаймын!
Темесіз⸺
Посейдонды жеңе аламыз деп ойлайсың ба?
Ол маған айтты
Комусуби-кун!
Жарайды, мені қалдыршы, бәрі жақсы болып жатыр емес пе?
Шу... Тренинг~!
Фуго!
Ах~ (Монта) О, қайтып келдің!
Комусуби-кун
Фугоцу
Мен қуаныштымын~ Комусуби-кунның жағдайы жақсарып келеді...
Жақсы.
«Жаңбыр жауып, жер қатаяды».
Керемет!
Иә
Ауырды... А?
Босап шыққан адам –…
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Қарғыс атқыр...
(Сеннаның күлкісі)
♪~
~♪
Досукоитте қалпақ жиынтығы
Неліктен сумо ойнайсыз?
Тыныш!
Бұл Посейдонға қарсы шайқасқа арналған құпия жаттығу.
Жақсы уақытпен⸺
Сумо турнирі жоқ па?
Келесі жолы «Eyeshield 21» «Ucchare Komusubi!»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory